硬件方面：
1、12V电源不稳定，对内部单芯总线的接收解码暂没有影响，但后期还是需要改进，看着不爽。
2、压力板R13改为100K，即参考电平改为3V，否则N4第7脚输出干扰大。
3、主控板R36改为20K，即参考电平改为3.3V，否则N3第7脚输出干扰大。
4、发送小电容0.1uF保留，在19200波特率下波形不变形。
5、接收第一级放大倍数仍为10倍可行。
6、主控板Q2封装弄错（实为原理图弄错），但由于有下拉电阻，焊上片子后不会损坏，电机板NMOS管老烧坏可能原因是没有下拉电阻，待后面验证。
7、压力板Q2要换成三极管，否则3.3V电平不能完全打开。

软件方面：
1、压力板串口清接收中断必须用读串口缓存的方法，清中断标志位不行，可能引起单片机异常。
2、压力板单片机操作外部FLASH里电流较大，会引起串口接收中断，则在操作外部FLASH子程序里要关掉串口功能。
3、压力板单片机程序太忙，有时连续多个串口接收中断来了没有及时接收，则会产生溢出中断，原来中断服务程序里没有处理，于是串口溢出后不再解码，现在中断服务程序里加了处理这个中断的代码。
4、主控板目前最大只能适应19200波特率，再提高的话忙不过来。本应该在收到起始位后人为加一定延时的，但用示波器跟踪发现那些判断语句的时延正好约半个位周期，且接收解码不能用循环语句，否则忙不过来。
5、主控板给压力板发送字节一定要把最后一位结束位发完再退出，否则后面紧跟的接收程序可能会把第一个字节接收异常。